# disgusting-behavior
### 本仓库旨在记录日常生活中的令人厌恶的行为, 当前仅仅记录我每天所经历到的, 一方面用于记录 "这些人" 的行为记录, 另一方面也是用于警醒自己, 不要成为恶龙

1. 前提条件: 天气很热, 上午9-10点. 地点经常发生在交通枢纽附近的交通要道狭窄处, 例如快要靠近公交站台或者地铁站
  可能会有一条通往的路由于上班高峰这是人流量大, 可依旧会有部分人在这部分特别拥挤的路段依旧打伞遮阳, 首先我说明一点
  保护皮肤没有错, 爱美也没有错, 但是得分场合, 在如此狭窄的地方, 你的伞那么占空间, 意识影响通行, 二是可能会
  对他人身体造成伤害, 这种为了自我利益而损害他人的做法, 不多说. 大家评判一下. 如果你的打伞行为阻碍了交通秩序, 影响到了他人,
  何以认为是影响到他人, 很简单. 你只要看路人有没有因为你打伞而做出躲避你的伞或者用手去挡住你的伞攻击他们的动作, 那就可以知道有没有影响到他人。

2. 前提条件: 疫情时期. 地点发生在地铁的物品检查的传送带处. 通常这种地方在有的时候会需要查看健康码或者是需要扫码查看场所码,
  在这里通常会出现两类恶心事件. 先说常见的, 现在很多地方其实在地铁口外面或者地铁内很多地方都有扫码的地方, 可以提前准备好场所码,
  然后呢就会有很多人宁愿在地铁里一直看手机也不愿意扫码或者说不会提前进入到码的展示界面, 然后他们到了工作人员需要看他们码的时候呢, 这个时候
  挡在那里, 拿出手机现场扫场所码, 或者从app里面各种切然后把码打开给工作人员看, 通常会占住过道5-6s钟, 在人流大的时候后面人也需要过
  时就会被这种人挡住或者阻碍通行, 稍微有点觉悟的人会选择这个时候站在靠边处, 然后打开自己的码给工作人员看, 大部分就像个巨婴一样的站在那里
  就挡住, 丝毫没有意识到自己阻碍到别人通过了。 然后再说影响程度小一点的第二个恶心的事情, 就是通行地铁时, 有时候我们会带一些背包或者物件
  , 先别喷. 我话还没说完. 我没说不让带行李, 不要用你的器量来评估我. 说回来, 通常如果你带的是小物件的话不是很多的话, 你完全可以在快靠近
  传送带检验处时提前把背包或者物件从你的肩上或者其他位置也好, 将他拿下来. 然后到了的时候你就可以比较快的也比较轻松的顺手就把东西放到传
  送带上了, 而不是到了那里然后开始伸展你的四肢, 做一个扩胸运动一样的姿势去占住道然后把东西放上去. 我说的这个放物品的影响程度取决于人员流动量
  人员流动少, 无伤大雅. 但人流量多的时候就会让我觉得很恶心, 我只想让大家更方便快捷的通过而已. 切勿跟我杠, 我只能说我大部分情况都是这么要求自己的
  你不同意, 你可以不这么做. 但影响不了我认为你是一个恶心的人. 上面说的扫码的那个更加常见, 接受不了传送带提前准备放东西那个只看扫码案例就好

3. 核酸排队插队. 一般如果核算队伍比较长或者由于场地比较小, 为了排下更多的人经常回采取回形排队方式, 然后有时候排着排着队伍就乱了
  , 一旦队伍乱了这个时候就会有人插队. 这种还好, 本人亲身经历不下三次无语的插队事件, 我自己排队时一般和前面人保持大概两拳到三拳的距离,
  然后有时候队伍会突然前进的很快, 就会导致我和前面那人中间突然空出一段, 然后有人就会趁机进来, 直接排在我前面. 看都不看我一眼, 甚至连句
  抱歉的话都没说, 甚至觉得这是很正常的事情, 难道这就是社会隐形生存法则? 一般遇到这种人, 我也不会和它们产生任何的交流或者冲突, 这样的
  存在不值得我为此而浪费一丁点的时间, 我只想说我和前面的人保持适当的间距一是为了疫情期间不要密切解除, 二是为了给前后的人都留一点空间,
  排那么挤是想干嘛? 嗯? 不是为了给你们这种人插队用的. 记得以前在火车站如果有的人实在赶不及了, 一般插队都会向别人说对不起, 抱歉之类的。
  然后询问一下别人能不能让他插个队, 如果大家不赶时间就同意了, 如果赶就拒绝了. 想插队的人也不会说强行插队, 怎么到了做核酸这里. 插队
  行为搞的好像是很 "正常的" 事情? 说句实话我要不想让这种人插队很简单, 现在核酸排队一般都有维护秩序的人员, 我只需向他们说明反应情况,
  就能把你们这种人给弄出去. 我为什么没这么干, 是因为没必要. 不要产生没必要的纠纷. 一旦跟这种人产了交集, 那会浪费我更多的时间, 我要
  做的就是减少这种人在我世界里出现的时间量和空间量. 所以无视掉显然是在那种情况下最好的选择.

4. 乘坐电梯. 乘坐电梯目前发现两种比较恶心的现象, 第一种. 电梯门关闭已经快到 3/4 关门程度甚至有的已经门合上, 然后这时候依旧有人
  会疯狂按击电梯按钮, 然后这个时候只要电梯还没启动好, 唰的一下门又打开了, 然后一整座电梯的人为了等他然后看着他进来, 然后再等电梯门合上
  然后再上去, 所以如果说你没有特别要紧的事情请你坐下一趟或者其他的电梯, 不要因为你一个人让所有人都等你, 兴许别人也差这几秒钟呢? 为什么你
  能让一电梯的人等你一个呢? 在这里先说一句啊, 如果你跟我扯什么环保低碳, 那你这种杠精赶紧给我走远点, 我倆讨论的不是一个问题, 你能有
  这样的想法证明不是一路人, 所以请不要和我继续讨论下去了, 没有必要. 第二种现象, 就是当电梯已经基本上满员了, 可能没有超载, 但是电梯有那么多
  而且真没必要在太夏天或者某些情况硬挤进去, 这样你进去也比较艰难, 里面的人也不好受. 请不要做出那种让大家彼此都不是很舒服的举动。

5. 地铁公交, 等等公共交通。应该遵循先下后上。而某些人群, 只要门一开他就蜂拥而入。堵得里面的出不去, 造成更混乱的局面。

6. 走路玩手机, 这里太过宽泛, 为了不让某些杠精抬杠我得细化一下具体哪些场景玩手机是令人恶心的, 场景很多, 但抽象下来的几个关键特征, 一就是在道路的中央或者
通行便利区域玩手机, 二完全不看前方情况导致他人需要避让这些人群. 没说不让走路玩, 你自身的安全是你自己的事情, 也是你的选择, 我无权干预, 你可以在一些非
热点区域玩, 停下来站在某一处处理好你的事情在进行走路动作. 如果因为你的玩手机不看路, 导致他人需要为你们的行为买单是不合适的.
